大凶, 後ろに気をつけて
大凶, 大切なものをなくすかも
大凶, 恋愛うまく行かず
大凶, 財布なくすかも
大凶, 高速で移動するカブトムシに注意
大凶, 歩いているだけで不審者として通報されるかも
大凶, 電車遅延からの痴漢冤罪に気を付けよう
大凶, 全ロスするかも
大凶, 異変を感じたら引き返せ
大凶, この家、なんか変...間取りはよく見よう
凶, 散財は程々に
凶, 足元に気をつけて
凶, もちに気をつけて
凶, 水難に注意
凶, 急に雨降るかも
凶, クリーパーに注意しよう
凶, 頭上に気を付けて
凶, スマホが顔面に落ちてくるかも
凶, 布団が吹っ飛ぶかも
凶, 医師はしっかり選べ
凶, 3番出口はやめとけ
末吉, 忘れ物に注意
末吉, 何気ないラッキーがあるかも
末吉, 焦ると失敗するよ
末吉, 1と2/3番線から裏世界にいけるかも
末吉, 荒らしに気を付けて
吉, 何もないです…
吉, 鯖主を大切に
吉, マイクラするといいことあるかも
吉, ラッキーアイテムは二郎系ラーメン
吉, ラッキーアイテムは太郎系ラーメン
吉, 欲しかったものがラスト1個
吉, ジュースおごってもらえるかも
小吉, いつもどおりでも幸せだよ
小吉, 気になるあるあの子に…
小吉, お会計が777円になるかも
小吉, じゃんけんで連勝できるかも
中吉, いいことあるかも
中吉, 生きる理由が増えるかも
中吉, 今日は焼肉を食べよう！
中吉, 抽選企画に当選するかも
中吉, 臨時収入があるかも
中吉, ほっと一息ついてみよう
大吉, 運命の出会いあるかも♡
大吉, 健康でいられるかも
大吉, 金運最高かも
大吉, ダイヤ大量の予感、ブランチマイニングだ！！
大吉, 1つ小さな願い事が叶うかも
大吉, 運命的な出会いが待っているかも
大吉, とびっきりいいことがある！
大吉, 宝くじ当たるかも！？
大吉, 商売うまくいくかも
りょう吉, 健康、金運、恋愛、学問すべてうまく行くかも
りょう吉, ネザーライト大量発掘の予感！？
大胸筋, 腹筋しましょう！